1) Livros com mais de 1092 (paginas)

2) Listar todas as categorias existentes

3) Listar os tipos de status

4) Listar os 5 livros com o maior número de páginas:

5) Encontrar livros sobre COBOL

6) Livros que contém no título a palavra "Development" com data de publicação a partir de 2000:

7) Livros publicados anteriores a 1995

8) Total de livros publicados no ano 2000

9) Qual o livro publicado mais recentemente?

10) Contém a palavra "Debugger" na descrição

11) Qual o livro com o menor número de páginas?

12) Qual o livro publicado mais antigo?

13) Livros com 3 ou mais autores

14) Contem o termo "Java" e foi publicado a partir de 2013.

15) Livros que contém a categoria "Networking"

16) Livros que contém a categoria "Networking" publicados depois do ano 2000:

17) Total de livros na categoria networking?

18) Sumarizar o total de livros por categoria