
Atividade prática: Exceptions
Entregar via moodle (aguardar criação da disciplina)

Fazer um programa java que solicite ao usuário o nome de um arquivo e exiba seu conteúdo na tela, considerando as seguintes regras:

1- O arquivo deve ter uma lista de nomes de clientes e suas respectivas datas de realização de pedido (formato csv com 2 campos).

2- Exibir na tela o nome do cliente e a data limite de entrega do pedido, levando em conta que o tempo de entrega é de até 7 dias.

3- O formato das datas de entrada e saída deve ser dd/mm/aaaa.

4-Caso não exista o arquivo, capturar a exceção e exibir mensagem amigável para o usuário. 

5-Se alguma data for inválida, capturar a exceção e exibir mensagem amigável para o usuário. 

6-Se o arquivo estiver vazio, lançar exceção personalizada. Ao capturar exceção a exibir mensagem amigável para o usuário. 

7-Se for outra exceção dar mensagem genérica amigável.


-Observar a boa prática de centralizar o gerenciamento de mensagens de exceção quando possível.
-Observar o bom uso dos conceitos de OO.














Futuramente fazer atividade de csv com swing
Compilação, execução e debug no vscode



